 1.Guess You Like_ Course Recommendation in MOOCs_WI17.pdf：主要使用了用户、日志、课程先导关系三类信息。首先进行用户相似度计算，然后对用户进行聚类，使用类平均代替该用户的特征。给出了建模先导关系的思路。
2.Hierarchical Reinforcement Learning for Course Recommendation in MOOCs_AAAI19.pdf：核心思想就是用户的历史课程序列中由于部分对预测有作用，有一部分没作用，因此需要进行剔除。这篇文章设计了一个层级强化算法，第一层判断该序列是否要进行删除，第二层判断删除删除哪些，然后用更新后的序列进行预测，还设计了奖励机制。但是忽略了时间因素。
3.Multi-modal matrix factorization with side information for recommending massive open online courses_ESA19.pdf：引入了新的信息skill，实际上就是个多矩阵分解算法。
4.Understanding User Interests Acquisition in Personalized Online Course Recommendation_APWeb18.pdf
5.Modeling and Predicting Learning Behavior in MOOCs_WSDM16.pdf：里面的统计分析可以参考，模型比较简单。
